उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
बिक्री के लिए छल्ले पहेली!
मैं एक चाहता हूँ।
यदि आप मंदिर मेला समाप्त होने से पहले इसे हल कर लेते हैं ,
वहाँ एक पुरस्कार है.
यह रहा धन।
ज़रूर।
हेयर यू गो।
यदि आप इसे खोल सकते हैं,
आपको एक प्यारा बिल्ली का बच्चा मिलेगा.
जब आप इसे हल कर लें तो मेरे पास वापस आएं।
यहाँ।
आओ, देख लो.
यह बहुत कठिन है.
मुझे लगता है कि मैं पुरस्कार नहीं जीतूंगा।
श्रीमान, कुछ ताजे फूल खरीदिए।
मिस बहुत सुन्दर है.
मुझे नीचा दिखाया।
ठीक है।
धन्यवाद कुमारी।
लियानहुआ
सबसे कठोर स्थानों में उगता है,
फिर भी सबसे सुन्दरता से खिलता है।
मुझे लिआनहुआ पसंद नहीं है।
क्यों नहीं?
क्योंकि
मेरी माँ की मृत्यु लियानहुआ में हुई।
♪ प्रकाश और छाया के धुंधलेपन में यह आप ही हैं ♪
♪हमारी पहली मुलाकात ने
मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
♪आप वास्तविक होते हुए भी अवास्तविक महसूस करते हैं♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
♪मैं पलटता हूँ, लेकिन तुम जा चुके हो♪
=एपिसोड 8=
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता♪
चांदी फेंकने का समारोह शुरू होता है।
चलो सिल्लियां फैलाओ!
चलो भी।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
चांदी फेंकने का समारोह
शुरू हो रहा है।
मिस रुआन एक आदेश भेजती हैं।
यदि हुओ सेना हस्तक्षेप करती है,
हुओ क्सिउ को मार डालो
और पीछे हट जाओ.
हाँ।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
अब बाहर निकलो.
- जी हाँ, सर।
चलो भाग्य बनायें.
सभी को धन की शुभकामनाएं।
चलो भी।
सिल्लियां फैलाओ.
धन की वर्षा हो!
आपको बहुत धन की कामना!
चलो भाग्य बनायें.
मुझसे नज़दीक रहना।
सुनो।
आज रात कोई गलती नहीं होनी चाहिए।
वहीं रुको.
मुझसे नज़दीक रहना।
मुड़ो।
आना।
स्थिर खड़े रहो.
हिलना मत.
यहां खड़े हों।
आग!
दौड़ना!
गोली मत चलाओ!
लोगों को चोट मत पहुँचाओ.
हुओ क्सिउ,
मेरे पैर में दर्द है.
हुओ क्सिउ.
पीछे हटना।
जाना।
युवा मार्शल!
युवा मार्शल.
पता लगाना
किसने भेजा
उन हत्यारों.
आप अद्भुत थीं, मिस रुआन।
हमने न केवल सामान बाहर निकाला,
लेकिन हमने
हुओ आर्मी को भी कठिन समय दिया।
हाँ।
बारूद और हथियारों को फिर से तैयार करना
जितनी जल्दी हो सके.
हुओ बेइशान
निश्चित रूप से तस्करी के सामान का पता लगाया जाएगा ।
कोई निशान मत छोड़ो.
समझा।
हुओ सेना बहुत तेजी से पहुंची,
और हुओ शियू भाग गया।
लेकिन
वह घायल है.
जब से तुम उससे मिले हो,
तुम्हें चोट लग रही है
बिना रुके.
मंदिर का मेला बर्बाद हो गया,
और हुओ सेना को भारी नुकसान उठाना पड़ा।
आपको पता है
राज्यपाल
मैं जल्द ही आपके पीछे आऊंगा.
इसे पीयो।
वह कहाँ है?
आपके चोटिल होने के बाद वह गायब हो गई।
तुमने वार किया
मुफ्त में।
उसे तुम्हारी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
कैसा पाखंडी है!
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪